---
title: Best Dinner Holistic
---
## О производителе

![Best Dinner Holistic Logo]{ align=left width="100"}
[Best Dinner Holistic] — это корм класса холистик российского производства. Владельцем торговой марки является ООО «Гранд-Альфа» (владелец брендов Happy Cat, Happy Dog, Cat Zone, Edel Cat, Dr. Elsey's).
Кроме линейки холистик, выпускают лакомства и обычный корм Best Dinner для собак и кошек.

## Состав корма

![Best Dinner Holistic Front]{ align=left width="300"}

| Питательное вещество  | Источник                                         |
| --------------------- | ------------------------------------------------ |
| Белки                 | дегидрированное мясо и яйца, свежее мясо         |
| Углеводы              | горох, рис, картофель                            |
| Жиры                  | куриный и рыбий жир                              |
| Клетчатка             | сушеные яблоки и морковь                         |
| Антиоксидант          | орегано                                          |
| Йод                   | морские водоросли                                |
| Пребиотик             | инулин                                           |
| Аминокислоты          | DL-метионин и таурин                             |
| Полезные составляющие | глюкозамин, хондроитин[^1], юкка Шидигера[^2]    |

![Best Dinner Holistic Back]{ align=right width="300"}


## Достоинства и недостатки

### Достоинства

- [x] источник белка — мясо и яйцо;
- [x] низкий уровень зерна;
- [x] в составе нет кукурузы и пшеницы;
- [x] корм богат витаминами и минералами;
- [x] низкая цена за корм высокого класса.

### Недостатки

- [ ] не обнаружено.


## Средняя стоимость

- 400 г ≈ 450 рублей;
- 1,5 кг ≈ 1400 рублей;
- 10 кг ≈ 7500 рублей.

Так как корм российского производства, то его можно без проблем купить как в розничных зоомагазинах, так и на любых маркетплейсах (Озон, Я.Маркет и т.д.)

## Выводы

Корм Best Dinner Holistic имеет очень хороший состав и рекомендуется к покупке для ваших четвероногих друзей.

[Best Dinner Holistic Front]: images/BestDinnerFront.png
[Best Dinner Holistic Back]: images/BestDinnerBack.png
[Best Dinner Holistic Logo]: images/BestDinnerLogo.png
[Best Dinner Holistic]: https://bestdinner.pet

[^1]: Глюкозамин-хондроитиновый комплекс оказывает питательную поддержку суставам и соединительной ткани, препятствует разрушению и способствует восстановлению хрящевой ткани, оказывает противовоспалительное действие, участвует в формировании связок, костей, соединительной ткани. Иными словами, у котика не будут болеть лапки.
[^2]: Этот растительный компонент служит для устранения неприятных запахов тела различной природы, в том числе, для устранения неприятных запахов испражнений животных.